# Семестр 7

| Предмет                                                | Сокр.   | По выбору |
|--------------------------------------------------------|:-------:|:---------:|
| Администрирование информационных систем                | ISAdmin | &#9745;   |
| Интеллектуальные системы (Intelligent Systems)         | IS      | &#9745;   |
| Инфокоммуникационные системы и сети                    | ISaN    |           |
| Кроссплатформенное программирование                    | XPP     | &#9745;   |
| Методы и системы искусственного интеллекта             | AIMaS   |           |
| Методы и средства проектирования информационных систем | MaMoISD |           |
| Практикум по цифровому проектированию                  | DDP     |           |
| Проектный практикум                                    | ProP    |           |
| Теоретические основы проектирования компиляторов       | TBoCD   | &#9745;   |
| Технология распределённых и параллельных вычислений    | DaPCT   |           |
